Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tutorial_burn_darkness_00
source: <hinticon/> Cleanse the <3>Darkness</3>
ja: <hinticon/> <3>蝕む闇</3>を溶かしましょう
ko: <hinticon/> <3>어둠</3>을 녹여주세요
zh_hans: <hinticon/>净化<3>黑暗</3>
zh_hant: <hinticon/>淨化<3>黑暗</3>

# tutorial_camera_00
source: <hinticon/> <1>Drag the screen with two fingers</1> to look around
ja: <hinticon/> <1>2本指で画面をドラッグ</1>し、周囲を見回します
ko: <hinticon/> <1>두 손가락으로 화면을 드래그해서 </1> 주변을 둘러보세요
zh_hans: <hinticon/><1>用两根手指拖动屏幕</1>可以改变视角
zh_hant: <hinticon/> <1>用兩根手指滑動螢幕</1>，就能改變視角

# tutorial_camera_00_pc
source: <hinticon/> <1>Move</1> your <b>mouse</b> or <1>drag</1> your <b>touchpad</b> to look around
ja: <hinticon/> <b>マウス</b>を<1>操作</1>、または<b>タッチパッド</b>を<1>ドラッグ</1>して、 周囲を見回します
ko: <hinticon/> <b>마우스</b>를 <1>움직이거나</1> <b>터치패드</b>를 <1>드래그</1>해서 주변을 둘러보세요
zh_hans: <hinticon/><1>移动</1><b>鼠标</b>或<1>拖动</1><b>触摸板</b>可以改变视角
zh_hant: <hinticon/> <1>移動</1>你的<b>滑鼠</b>，或者<1>滑動</1>你的<b>觸控板</b>，就能改變視角

# tutorial_camera_00_pro
source: <hinticon/> <1>Drag</1> the <b>right side</b> of the screen to look around
ja: <hinticon/> 画面<b>右側</b>を<1>ドラッグ</1>し、周囲を見回します
ko: <hinticon/> 화면 <b>오른쪽 면</b>을 <1>드래그</1>해서 주변을 둘러보세요
zh_hans: <hinticon/><1>拖动</1>屏幕<b>右侧</b>可以改变视角
zh_hant: <hinticon/> <1>滑動</1>螢幕的<b>右側</b>，就能改變視角

# tutorial_camera_00_pro_lh
source: <hinticon/> <1>Drag</1> the <b>left side</b> of the screen to look around
ja: <hinticon/> 画面<b>左側</b>を<1>ドラッグ</1>し、周囲を見回します
ko: <hinticon/> 화면의 <b>왼쪽 면</b>을 <1>드래그</1>해서 주변을 둘러보세요
zh_hans: <hinticon/><1>拖动</1>屏幕<b>左侧</b>可以改变视角
zh_hant: <hinticon/><1>滑動</1>螢幕的<b>左側</b>，就能改變視角

# tutorial_camera_00_ps
source: <hinticon/> Use <button type="look"/> to look around
ja: <hinticon/> <button type="look"/>で辺りを見渡します
ko: <hinticon/> <button type="look"/>을 움직여 주변을 둘러보세요
zh_hans: <hinticon/> 轻推<button type="look"/>环顾四周
zh_hant: <hinticon/> 輕推<button type="look"/>環顧四周

# tutorial_camera_01
source: <hinticon/> Find a path to the <2>Temple</2>
ja: <hinticon/> 辺りを見回して神殿に続く道を探しましょう
ko: <hinticon/> <2>사원</2>으로 가는 길을 찾으세요
zh_hans: <hinticon/> 环顾四周寻找通往<2>神殿</2>的道路
zh_hant: <hinticon/> 環顧四周尋找通往<2>神殿</2>的道路

# tutorial_candle_00
source: <hinticon/> <2>Light</2> from your friends will gather here
ja: <hinticon/> フレンドの光がここに集まります
ko: <hinticon/> 친구가 준 <2>빛</2>은 여기에 모여요
zh_hans: <hinticon/> 你的<2>友谊之光</2>会不断在此聚集
zh_hant: <hinticon/> 你的<2>友誼之光</2>會不斷在此聚集

# tutorial_candle_trick_00
source: <hinticon/> Move to an area away from water and on higher ground to burrow
ja: <hinticon/> 水場を離れ、穴を掘れる高さのある場所に移動しましょう
ko: <hinticon/> 땅 속으로 파고 들어갈 수 있게 물에서 떨어져 더 높은 지대로 이동하세요
zh_hans: <hinticon/>移动到远离水源的高地区域进行挖洞
zh_hant: <hinticon/>移動到遠離水源的高地處挖洞

# tutorial_candle_trick_01
source: <hinticon/> Move to an area of soft ground to burrow
ja: <hinticon/> 穴を掘って潜れるよう、柔らかい地面の場所に移動しましょう
ko: <hinticon/> 땅 속으로 파고들 수 있도록 표면이 부드러운 장소로 이동하세요
zh_hans: <hinticon/>移动到地面松软的区域进行挖洞
zh_hant: <hinticon/>移動到鬆軟的地面挖洞

# tutorial_candlegate_00
source: <hinticon/> Offer a <candle/> to activate?
ja: <hinticon/> <candle/>を使って作動させますか？
ko: <hinticon/> <candle/>를 바쳐서 작동시킬까요?
zh_hans: <hinticon/> 贡献一根<candle/>开启?
zh_hant: <hinticon/> 貢獻一根<candle/>開啓?

# tutorial_cant_place_00
source: <hinticon/> Can't place here, drag to a valid location
ja: <hinticon/> ここには設置できません。設置可能な場所へドラッグしてください
ko: <hinticon/> 여기에는 놓을 수 없습니다. 유효한 위치로 드래그 해주세요.
zh_hans: <hinticon/> 不能放在这里，请拖曳至有效位置
zh_hant: <hinticon/> 不能放在這裏，請拖曳至有效位置

# tutorial_cant_place_floor_placeables
source: <hinticon/> This item can only be placed on floors.
ja: <hinticon/>このアイテムは床に設置できます
ko: <hinticon/> 이 아이템은 바닥에만 배치할 수 있습니다.
zh_hans: <hinticon/>此物品只能放在地板上。
zh_hant: <hinticon/>這個物品只能放在地板上。

# tutorial_cant_place_wall_placeable
source: <hinticon/> This item can only be placed on walls.
ja: <hinticon/>このアイテムは壁に設置できます
ko: <hinticon/> 이 아이템은 벽에만 배치할 수 있습니다.
zh_hans: <hinticon/>此物品只能放在墙上。
zh_hant: <hinticon/>這個物品只能放在牆面上。

# tutorial_charge_butterflies
source: <hinticon/> Creatures of <2>light</2> replenish your <cape/> wing's <2>energy</2>
ja: <hinticon/> <2>光</2>の生き物たちは、あなたの<cape/>ケープの<2>エナジー</2>を回復してくれるでしょう
ko: <hinticon/> <2>빛</2>의 크리처는 <cape/> 날개 <2>에너지</2>를 채워줍니다
zh_hans: <hinticon/><2>光</2>之生物可为你的<cape/>翅膀<2>补充能量</2>
zh_hant: <hinticon/> 光之<2>生物</2>能補充你的<cape/>翅膀<2>能量</2>

# tutorial_collectible_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <warning>red dot</warning> to claim a <2>new ability</2>
ja: <hinticon/> <warning>赤色の点</warning>を<1>タップ</1>して、<2>新たな能力</2>を得ましょう
ko: <hinticon/> <warning>빨간색 점</warning>을 <1>탭</1>하여 <2>새로운 능력</2>을 받으세요
zh_hans: <hinticon/><1>点击</1><warning>红点</warning>认领一项<2>新能力</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><warning>紅點</warning>就能獲得<2>新能力</2>

# tutorial_collectible_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="emote_menu"/></1> to claim a <2>new ability</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="emote_menu"/> を押して</1><2> 新しいスキルを獲得</2>しましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="emote_menu"/> 을 눌러</1> <2> 새로운 능력</2>을 받아보세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="emote_menu"/></1> 即可获得<2>新能力</2>。
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="emote_menu"/></1> 即可獲得<2>新能力</2>。

# tutorial_color_currency_forge
source: Not enough <2>Colored Light</2> to forge this <b>dye</b>.
ja: この<b>光染料</b>を精錬するだけの<1>光染料のかけら</1>がありません
ko: <2>색깔 빛</2>이 부족해서 이 <b>염색약</b>을 만들 수 없어요.
zh_hans: 没有足够的<2>多彩光线</2>来打造此<b>染料</b>。
zh_hant: 沒有足夠的<2>彩染之光</2>來提煉此<b>光染</b>。

# tutorial_color_currency_menu
source: <hinticon/> Open the <2>expressions menu</2> to view your <1>Colored Light</1> and forge <b>Dyes</b>
ja: <hinticon/> <1>感情表現メニュー</1>を開き、<1>光染料のかけら</1>を確認し、<b>光染料</b>を精錬しましょう
ko: <hinticon/> <2>제스처 메뉴</2>를 열고 보유한 <1>색깔 빛</1>을 확인한 다음 <b>염색약</b>을 만드세요
zh_hans: <hinticon/>打开<2>表情菜单</2>以查看你的<1>多彩光线</1>并打造<b>染料</b>
zh_hant: <hinticon/>打開<2>表情選單</2>，查看你的<1>彩染之光</1>，然後提煉出<b>光染</b>。

# tutorial_color_currency_spend
source: Spend this <b>dye</b> at the <1>Dye Workshop</1> in <b>Aviary Village</b>.
ja: <b>花鳥郷</b>の<1>光染め工房</1>で、この<b>光染料</b>を使用してみましょう
ko: <b>새들의 정원 마을</b>의 <1>염색 공방</1>에서 이 <b>염색약</b>을 쓸 수 있어요
zh_hans: 前往<b>云巢</b>的<1>染料工作室</1>花费此<b>染料</b>。
zh_hant: 在<b>雲巢</b>的<1>光之染坊</1>使用此<b>光染</b>。

# tutorial_crab_rock_trick_00
source: <hinticon/> Move to an area away from water and on higher ground to burrow
ja: <hinticon/> 水場を離れ、穴を掘れる高さのある場所に移動しましょう
ko: <hinticon/> 땅 속으로 파고들 수 있도록 물에서 떨어진 더 높은 장소로 이동하세요
zh_hans: <hinticon/>移动到远离水源的高地处进行挖洞
zh_hant: <hinticon/>移動到遠離水源的高地處挖洞

# tutorial_crab_rock_trick_01
source: <hinticon/> Move to an area of soft ground to burrow
ja: <hinticon/> 穴を掘って潜れるよう、柔らかい地面の場所に移動しましょう
ko: <hinticon/> 땅 속으로 파고들 수 있도록 바닥이 더 부드러운 곳로 이동하세요
zh_hans: <hinticon/>移动到松软的地面进行挖洞
zh_hant: <hinticon/>移動到鬆軟的地面挖洞

# tutorial_darkstone_00
source: <hinticon/> Recover <2>flame</2> to melt the <3>darkness</3>
ja: <hinticon/> <2>エナジーを回復</2>して<3><b>蝕む闇</b></3>を溶かしましょう
ko: <hinticon/> <2>불꽃</2>을 되살려서 <3>어둠</3>을 녹이세요.
zh_hans: <hinticon/> 重燃<2>心火</2>净化<3>黑暗</3>
zh_hant: <hinticon/> 重燃<2>心火</2>淨化<3>黑暗</3>

# tutorial_dive_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> <toggle_swim/> to start <2>diving</2>
ja: <hinticon/> <toggle_swim/>を<1>タップ</1>して<2>潜水</2>しましょう
ko: <hinticon/> <1></1><toggle_swim/>을 탭하여 <2>잠수</2>를 시작하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1> <toggle_swim/>开始 <2>潜水</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><toggle_swim/>開始<2>潛水</2>

# tutorial_dive_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="flight_toggle"/></1> to start <2>diving</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="flight_toggle"/>を押して</1><2>潜水</2>しましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="flight_toggle"/></1>을 눌러 <2>잠수</2>를 시작하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下<button type="flight_toggle"/></1>开始<2>潜水</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按下<button type="flight_toggle"/></1>開始<2>潛水</2>

# tutorial_dive_01
source: <hinticon/><1>Look</1> at the direction you want to go and <1>move</1> forward to swim there
ja: <hinticon/>進みたい方向に<1>カメラを向けて</1>キャラクターを<1>動かす</1>と見ている方向に向かって泳ぎます
ko: <hinticon/><1>이동하려는 방향</1>을 보고 <1>앞으로</1> 움직여 헤엄치세요
zh_hans: <hinticon/><1>看向</1>你想去的方向并且<1>向前</1>游到那里
zh_hant: <hinticon/><1>看向</1>您想去的方向，然後向前<1>移動</1>，以游泳至該處

# tutorial_dive_01_ps
source: <hinticon/><1>Look</1> at the direction you want to go and <1>move</1> forward to swim there
ja: <hinticon/>進みたい方向に<1>カメラを向けて</1>キャラクターを<1>動かす</1>と見ている方向に向かって泳ぎます
ko: <hinticon/><1>이동하려는 방향</1>을 보고 <1>앞으로</1> 움직여 헤엄치세요
zh_hans: <hinticon/><1>看向</1>你想去的方向并且<1>向前</1>游到那里
zh_hant: <hinticon/><1>看向</1>您想去的方向，然後向前<1>移動</1>，以游泳至該處

# tutorial_dive_02
source: <hinticon/>When <toggle_dive/> appears, you can <1>tap</1> it to <2>rise</2> to the surface quickly
ja: <hinticon/><toggle_dive/>が表示されている間に<1>タップ</1>すると水面に向かって<2>急浮上</2>できます
ko: <hinticon/> <toggle_dive/>이 나타나면 <1>탭하여</1> 빠르게 <2>수면으로 올라갈 수</2> 있어요
zh_hans: <hinticon/>当<toggle_dive/>出现时，你可以<1>点击</1>它并快速<2>上升</2>至水面
zh_hant: <hinticon/>當<toggle_dive/>出現時，您可以<1>點擊</1>它，以快速<2>上升</2>至水面

# tutorial_dive_02_ps
source: <hinticon/>When <toggle_dive/> appears, you can <1>press <button type="flight_toggle"/> again </1> to <2>rise</2> to the surface quickly
ja: <hinticon/><toggle_dive/>が表示されている間に<button type="flight_toggle"/>を<1>再度押す</1>と水面に向かって<2>急浮上</2>できます
ko: <hinticon/> <toggle_dive/>이 나타나면<1> <button type="flight_toggle"/>을 다시 눌러</1> 빠르게 <2>수면으로 올라올 수</2> 있어요
zh_hans: <hinticon/>当<toggle_dive/>出现时，你可以<1>再次按下<button type="flight_toggle"/></1>以快速<2>浮出</2>水面
zh_hant: <hinticon/>當<toggle_dive/>出現時，您可以<1>再次按下<button type="flight_toggle"/></1>，以快速<2>上升</2>至水面

# tutorial_dive_down_00
source: <hinticon/><1>Look down</1> and <1>move</1> to <2>dive deeper</2>
ja: <hinticon/><1>下を向いて泳ぐと</1>より深く<2>潜れます</2>
ko: <hinticon/><1>아래를 보고</1> <1>이동하여</1> <2>더 깊이 잠수하세요</2>
zh_hans: <hinticon/><1>向下看</1>并<1><2>下潜</1>到更深处</2>
zh_hant: <hinticon/><1>向下看</1>，然後<1>移動</1>，以<2>向下潛水</2>

# tutorial_dive_down_00_ps
source: <hinticon/><1>Look down</1> and <1>move</1> to <2>dive deeper</2>
ja: <hinticon/><1>下を向いて泳ぐと</1>より深く<2>潜れます</2>
ko: <hinticon/><1>아래를 보고</1> <1>이동하여</1> <2>더 깊이 잠수하세요</2>
zh_hans: <hinticon/><1>向下看</1>并<1><2>下潜</1>到更深处</2>
zh_hant: <hinticon/><1>向下看</1>，然後<1>移動</1>，以<2>向下潛水</2>

# tutorial_dive_need_air_00
source: <hinticon/>You need more air. Find <2>air sources</2> in water, or <1>look up</1> and <1>swim</1> back to the surface
ja: <hinticon/>空気が足りません。水中で<2>空気の素</2>を見つけるか、<1>上を向いて泳ぎ</1>水面に浮上しましょう
ko: <hinticon/>공기가 부족합니다. 물 속에서 <2>공기가 있는 곳</2>을 찾거나, <1>위를 보고</1> 수면으로 <1>헤엄쳐</1> 올라가세요
zh_hans: <hinticon/>你需要更多的空气。找到水中的<2>空气资源</2>，或者<1>向上</1>并<1>游</1>回水面
zh_hant: <hinticon/>您需要更多的空氣。在水中尋找<2>空氣來源</2>，或<1>抬頭</1><1>游</1>回水面

# tutorial_dive_need_air_00_ps
source: <hinticon/>You need more air. Find <2>air sources</2> in water, or <1>look up</1> and <1>swim</1> back to the surface
ja: <hinticon/>空気が足りません。水中で<2>空気の素</2>を見つけるか、<1>上を向いて泳ぎ</1>水面に浮上しましょう
ko: <hinticon/>공기가 부족합니다. 물 속에서 <2>공기가 있는 곳</2>을 찾거나, <1>위를 보고</1> 수면으로 <1>헤엄쳐</1> 올라가세요
zh_hans: <hinticon/>你需要更多的空气。找到水中的<2>空气资源</2>，或者<1>向上</1>并<1>游</1>回水面
zh_hant: <hinticon/>您需要更多的空氣。在水中尋找<2>空氣來源</2>，或<1>抬頭</1><1>游</1>回水面

# tutorial_dive_need_air_01
source: <hinticon/>When <toggle_dive/> appears, you can also <1>tap</1> it to <2>rise</2> to the surface quickly
ja: <hinticon/><toggle_dive/>が表示されていれば<1>タップ</1>することでも<2>急浮上</2>できます
ko: <hinticon/> <toggle_dive/>이] 나타나면 <1>탭하여</1> 빠르게 <2>수면으로 올라갈 수</2> 있어요
zh_hans: <hinticon/>当<toggle_dive/>出现时，你也可以<1>按下</1>并快速<2>游回</2>水面
zh_hant: <hinticon/>當<toggle_dive/>出現時，您也可以<1>點擊</1>它，以快速<2>上升</2>至水面

# tutorial_dive_need_air_01_ps
source: <hinticon/>When <toggle_dive/> appears, you can also <1>press <button type="flight_toggle"/> again </1> to <2>rise</2> to the surface quickly
ja: <hinticon/><toggle_dive/>が表示されていれば<button type="flight_toggle"/>を<1>再度押す</1>ことでも<2>急浮上</2>できます
ko: <hinticon/> <toggle_dive/>이 나타나면<1> <button type="flight_toggle"/>을 다시 눌러</1> 빠르게 <2>수면으로 올라올 수</2> 있어요
zh_hans: <hinticon/>当<toggle_dive/>出现时，你可以<1>再次按下<button type="flight_toggle"/></1>以快速<2>上升</2>浮出水面
zh_hant: <hinticon/>當<toggle_dive/>出現時，您也可以再次<1>按下<button type="flight_toggle"/></1>，以快速<2>上升</2>至水面

# tutorial_dive_obtain_00
source: <hinticon/>You have learned the ability to <2>dive</2>.
ja: <hinticon/>あなたは<2>潜水</2>能力を手に入れました
ko: <hinticon/><2>잠수</2> 능력을 배웠어요
zh_hans: <hinticon/>你已经学会了<2>潜水</2>。
zh_hant: <hinticon/>您已經學會了<2>潛水</2>的能力。

# tutorial_drag_00
source: <hinticon/> Drag to interact
ja: <hinticon/>ドラッグして出現場所を決めてください
ko: <hinticon/> 드래그해서 움직이세요
zh_hans: <hinticon/> 按下并拖动
zh_hant: <hinticon/> 按下并滑動

# tutorial_drag_00_ps
source: <hinticon/> Hold <button type="activate"/> to interact
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/>長押しで</1> 出現場所を決めてください
ko: <hinticon/> <button type="activate"/> 을 길게 눌러 이용해보세요
zh_hans: <hinticon/> 按下<button type="activate"/> 并拖动
zh_hant: <hinticon/> 按下 <button type="activate"/> 并滑動

# tutorial_dye_mixing
source: <hinticon/> <b>Mix</b> <2>dyes</2> to apply unique colors to your outfits
ja: <hinticon/> <2>光染料</2>を<b>混ぜて</b>あなたのドレスアップアイテムに合う素敵な色を作ってみましょう
ko: <hinticon/> <2>염료</2>를 <b>혼합</b>해서 의상에 개성 넘치는 색깔을 불어넣으세요
zh_hans: <hinticon/> <b>混合</b><2>染料</2>来为你的服饰应用独特色彩
zh_hant: <hinticon/><b>混合</b><2>染料</2>，讓你的服飾套上獨特顏色

# tutorial_dye_open_inventory
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <dye_shortcut/> to view the <2>dyes</2> you've collected
ja: <hinticon/> <dye_shortcut/> を<1>タップ</1>して、集めた<2>光染料</2>を確認しましょう
ko: <hinticon/> <dye_shortcut/>을(를) <1>탭</1>해서 모은 <2>염색약</2>을 확인하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>轻点</1><dye_shortcut/>以查看已收集的<2>染料</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><dye_shortcut/>查看你已採集的<2>光染</2>

# tutorial_dye_open_inventory_pc
source: <hinticon/> <1>Click</1> the <dye_shortcut/> to view the <2>dyes</2> you've collected
ja: <hinticon/> <dye_shortcut/> を<1>クリック</1>して、集めた<2>光染料</2>を確認しましょう
ko: <hinticon/> <dye_shortcut/>을(를) <1>클릭</1>해서 모은 <2>염색약</2>을 확인하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1><dye_shortcut/>以查看已收集的<2>染料</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><dye_shortcut/>查看你已採集的<2>光染</2>

# tutorial_dye_open_inventory_ps
source: <hinticon/> <1>Hold</1> <button type="emote_menu"/> to view the <2>dyes</2> you've collected
ja: <hinticon/> <button type="emote_menu"/>を<1>長押し</1>して、集めた<2>光染料</2>を確認しましょう
ko: <hinticon/> <button type="emote_menu"/>을(를) <1>길게 눌러</1> 모은 <2>염색약</2>을 확인하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按住</1> <button type="emote_menu"/>以查看已收集的<2>染料</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>長按</1><button type="emote_menu"/>查看你已採集的<2>光染</2>

# tutorial_dye_spells_tab
source: <hinticon/> <2>Dyes</2> collected can be viewed in your <2>expressions menu</2> in the <inventory/> tab
ja: <hinticon/> あつめた<2>光染料</2>は、<2>感情表現メニュー</2>内の<inventory/>タブで確認できます
ko: <hinticon/> 모은 <2>염색약</2>은 <inventory/> 탭의 <2>제스처 메뉴</2>에서 확인할 수 있습니다
zh_hans: <hinticon/>你已採集的<2>光染</2>可以在<2>表情選單</2>的<inventory/>標籤中查看
zh_hant: <hinticon/>你已採集的<2>光染</2>可以在<2>表情選單</2>的<inventory/>標籤中查看

# tutorial_dye_style_swap
source: <hinticon/> You can swap between dyed <2>outfit styles</2> at the <b>closet</b>
ja: <hinticon/> 光染めされた<2>装い</2>は<b>ドレスアップの祠</b>で着替えられます
ko: <hinticon/> <b>옷장</b>에서 염색한 <2>의상 스타일</2> 중에서 골라 입을 수 있습니다
zh_hans: <hinticon/>你可以在<b>橱柜</b>中切换已染色的<2>服饰样式</2>
zh_hant: <hinticon/>你可以在<b>衣櫃</b>中切換不同染色的<2>服飾樣式</2>

# tutorial_emote_01
source: <hinticon/> Use this <1>expression</1> to communicate with any players you encounter.
ja: <hinticon/> プレイヤーと出会ったら、この<1>感情表現</1>でコミュニケーションを取ってみましょう
ko: <hinticon/> 이 <1>제스처</1>를 사용해서 다른 플레이어들과 소통해보세요
zh_hans: <hinticon/> 使用这个<1>表情</1>来与你遇到的玩家交流互动。
zh_hant: <hinticon/> 使用這個<1>表情</1>來與你遇到的玩家交流互動。

# tutorial_emote_favorites_chat
source: <hinticon/> Save a <b>chat message</b> to send at any time in your <2>Favorite Expressions</2> menu
ja: <hinticon/> <b>チャット・メッセージ</b>を保存して<2>お気に入り表現</2>から好きな時に使用しましょう
ko: <hinticon/> <b>채팅 메시지</b>를 저장해서 <2>즐겨찾는 제스처</2> 메뉴에서 언제든지 보낼 수 있습니다
zh_hans: <hinticon/>在你的<2>最喜欢的表情</2>菜单中保存<b>聊天信息</b>以便随时发送
zh_hant: <hinticon/>儲存<b>聊天訊息</b>，隨時在<2>最愛表情</2>中發送

# tutorial_emote_favorites_edit
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <pencil/> to modify your <2>Favorite Expressions</2>
ja: <hinticon/> <pencil/>を<1>タップ</1>すると、<2>お気に入り表現</2>を編集できます
ko: <hinticon/> <pencil/>을 <1>탭</1>해서 <2>즐겨찾는 제스처</2>를 수정합니다
zh_hans: <hinticon/> <1>轻点</1><pencil/>修改<2>最喜欢的表情</2>
zh_hant: <hinticon/><1>點擊</1><pencil/>來修改你的<2>最愛表情</2>選單

# tutorial_emote_favorites_edit_ps
source: <hinticon/> <1>Press</1> <button type="emote_menu"/> to modify your <2>Favorite Expressions</2>
ja: <hinticon/> <button type="emote_menu"/>を<1>押す</1>と、<2>お気に入り表現</2>を編集できます
ko: <hinticon/> <button type="emote_menu"/>을 <1>눌러</1> <2>즐겨찾는 제스처</2>를 수정합니다
zh_hans: <hinticon/> <1>按</1><button type="emote_menu"/>修改<2>最喜欢的表情</2>
zh_hant: <hinticon/><1>按下</1><button type="emote_menu"/>來修改你的<2>最愛表情</2>

# tutorial_emote_favorites_open
source: <hinticon/> <1>Press and hold</1> the <b>wing meter</b> to access your <2>Favorite Expressions</2>
ja: <hinticon/> <b>ケープのレベル</b>を<1>長押し</1>して<2>お気に入り表現</2>を開きましょう
ko: <hinticon/> <b>날개 아이콘</b>를 <1>길게 눌러서</1> <2>즐겨찾는 제스처</2>를 열어요
zh_hans: <hinticon/> <1>按住</1><b>飞翼标尺</b>访问<2>最喜欢的表情</2>
zh_hant: <hinticon/><1>按住</1><b>光翼能量圖標</b>即可查看<2>最愛表情</2>

# tutorial_emote_favorites_open_ps
source: <hinticon/> <1>Hold <button type="emote_favorites"/></1> to access your <2>Favorite Expressions</2>
ja: <hinticon/> <1><button type="emote_favorites"/>を長押し</1>して<2>お気に入り表現</2>を開きましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="emote_favorites"/>을 길게 눌러서</1> <2>즐겨찾는 제스처</2>를 열어요
zh_hans: <hinticon/> <1>按住<button type="emote_favorites"/></1>访问<2>最喜欢的表情</2>
zh_hant: <hinticon/><1>按住<button type="emote_favorites"/></1>來查看你的<2>最愛表情</2>

# tutorial_emote_favorites_select
source: Use <button type="move"> to select
ja: <button type="move">を使い、選択します
ko: <button type="move">을 사용해서 선택해요
zh_hans: 使用<button type="move">来选择
zh_hant: 使用<button type="move">來選擇

# tutorial_emote_favorites_tap_emote
source: <hinticon/> <1>Tap</1> an expression to <2>favorite</2> it
ja: <hinticon/> いずれかの感情表現を<1>タップ</1>すると<2>お気に入り</2>に追加できます
ko: <hinticon/> 제스처를 <1>탭</1>해서 <2>즐겨찾기</2>에 추가합니다
zh_hans: <hinticon/> <1>轻点</1>表情来<2>收藏</2>它
zh_hant: <hinticon/><1>點擊</1>表情，將它<2>加入最愛</2>

# tutorial_emote_favorites_tap_emote_ps
source: <hinticon/> <1>Select</1> an expression to <2>favorite</2> it
ja: <hinticon/> いずれかの感情表現を<1>選択</1>すると<2>お気に入り</2>に追加できます
ko: <hinticon/> 제스처를 <1>선택</1>해서 <2>즐겨찾기</2>에 추가합니다
zh_hans: <hinticon/> <1>选择</1>表情来<2>收藏</2>它
zh_hant: <hinticon/><1>選擇</1>表情，將它<2>加入最愛</2>

# tutorial_emote_favorites_trigger
source: Release <button type="move"> to use
ja: <button type="move">を開いて使用します
ko: <button type="move">에서 손을 떼면 제스처를 사용해요
zh_hans: 松开<button type="move">来使用
zh_hant: 放開<button type="move">來使用

# tutorial_emote_favorites_unlocked
source: You can now <2>favorite</2> your expressions! Tap the <favorite/> in the <2>expressions menu</2> to learn more.
ja: <2>お気に入り</2>の表現を保存できるようになりました！ <2>感情表現メニュー</2>の<favorite/>をタップし、詳細を確認しましょう
ko: 이제 제스처를 <2>즐겨찾기</2>에 추가할 수 있습니다! <2>제스처 메뉴</2>에서 <favorite/>을 탭해서 더 자세한 내용을 확인해 보세요.
zh_hans: 你现在可以<2>收藏</2>表情！ 轻点<2>表情菜单</2>中的<favorite/>来了解详情。
zh_hant: 你現在可以將表情設為<2>最愛</2>了！ 點擊<2>表情選單</2>中的<favorite/>以了解詳情。

# tutorial_emote_favorites_unlocked_ps
source: You can now <2>favorite</2> your expressions! Select the <favorite/> in the <2>expressions menu</2> to learn more.
ja: <2>お気に入り</2>の表現を保存できるようになりました！ <2>感情表現メニュー</2>の<favorite/>を選択し、詳細を確認しましょう
ko: 이제 제스처를 <2>즐겨찾기</2>에 추가할 수 있습니다! <2>제스처 메뉴</2>에서 <favorite/>을(를) 선택해서 더 자세한 내용을 확인해 보세요.
zh_hans: 你现在可以<2>收藏</2>表情！ 选择<2>表情菜单</2>中的<favorite/>来了解详情。
zh_hant: 你現在可以將表情設為<2>最愛</2>了！ 選擇<2>表情選單</2>中的<favorite/>以了解詳情。

# tutorial_emotedoor_01
source: <hinticon/> You need other players to help with this
ja: <hinticon/> どうやらここは他のプレイヤーの協力が必要なようです
ko: <hinticon/> 다른 플레이어의 도움이 필요해요
zh_hans: <hinticon/> 你需要其他玩家的协助
zh_hant: <hinticon/> 你需要其他玩家的協助

# tutorial_end_00
source: <hinticon/> Under construction, coming soon...
ja: <hinticon/> 準備中です しばらくお待ちくださいね
ko: <hinticon/> 공사 중. 곧 열립니다…
zh_hans: <hinticon/> 从这以后的地区还在施工中。 在<2>神坛</2>上冥想回到<8>遇境</8>.
zh_hant: <hinticon/> 從這以後的地區還在施工中。 在<2>神壇</2>上冥想回到<8>遇境</8>.

# tutorial_engine_00
source: <hinticon/> Use <2>light</2> to activate the gate ahead
ja: <hinticon/> 光がこの先の扉を開く鍵となるでしょう
ko: <hinticon/> <2>빛</2>을 사용하여 문을 작동시키세요
zh_hans: <hinticon/> <2>心火</2>可以开启面前的大门
zh_hant: <hinticon/> <2>心火</2>可以開啓面前的大門

# tutorial_event_candle
source: Available during current event. Exchange for limited-time event-themed items.
ja: 開催中のイベントでのみ使用できます。限定のイベントアイテムと交換しましょう
ko: 현재 이벤트 중 이용 가능합니다. 기간 한정 이벤트 테마 아이템과 교환하세요.
zh_hans: 在当前活动期间可用。用于兑换限时活动主题物品。
zh_hant: 可於本活動期間使用。能夠兌換限時活動主題物品。

# tutorial_flame_elder_01
source: <hinticon/> Restore the altar's <2>light</2> to awaken this temple's <1>elder</1>.
ja: <hinticon/> 祭壇に<2>光</2>を灯し、この神殿の<1>大精霊</1>を呼び覚ましましょう
ko: <hinticon/> 제단의 <2>빛</2>을 되살려 이 사원의 <1>장로</1>를 깨우세요.
zh_hans: <hinticon/>恢复神坛的<2>光</2>可唤醒这座神庙的<1>长老</1>。
zh_hant: <hinticon/> 點亮神壇的<2>光芒</2>就能喚醒神殿的<1>長老</1>。

# tutorial_flame_icon_01
source: <hinticon/> Touch the flame icon to bring out your <2>light</2>.
ja: <hinticon/> 炎のアイコンをタップし、あなたの内なる<2>光</2>を取り出しましょう
ko: <hinticon/> 불꽃 아이콘을 터치해서 <2>빛</2>을 꺼내보세요
zh_hans: <hinticon/> 触碰火焰图标来拿出你的<2>烛光</2>。
zh_hant: <hinticon/> 觸碰火焰圖標來拿出你的<2>燭光</2>。

# tutorial_flame_icon_01_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="activate"/></1> by the flame to bring out your <2>light</2>.
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/>を押して</1>、あなたの内なる<2>光</2>を取り出しましょう
ko: <hinticon/> 불꽃 아이콘 근처에서 <1><button type="activate"/>을 눌러</1> </2>빛</2>을 꺼내보세요.
zh_hans: <hinticon/><1>按火焰旁边的<button type="activate"/></1>显示<2>烛光</2>。
zh_hant: <hinticon/><1>按下火焰旁的<buttontype="activate"/></1>拿出<2>燭光</2>。

# tutorial_flight_00
source: <hinticon/> <1>Flick</1> forward to take flight
ja: <hinticon/> <1>前方にフリック</1>して<2>飛び立ちましょう</2>
ko: <hinticon/> 앞으로 <1>슬라이드</1>하여 비행할 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> <1>向前拨动</1>，展翅高飞
zh_hant: <hinticon/> <1>向前撥動</1>，展翅高飛

# tutorial_flight_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press and hold <button type="jump_fly"/></1> to take flight
ja: <hinticon/> <1><button type="jump_fly"/> を長押しして</1><2> 飛び立ちます</2>
ko: <hinticon/> <1><button type="jump_fly"/></1> 을(를) 길게 눌러서 비행하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>长按 <button type="jump_fly"/></1> 起飞
zh_hant: <hinticon/> <1>長按 <button type="jump_fly"/></1> 起飛

# tutorial_flight_01
source: <hinticon/> <1>Drag</1> left / right to steer
ja: <hinticon/> <1>左右にスライド</1>して<2>進路を変えます</2>
ko: <hinticon/> 좌우로 <1>드래그</1>하여 방향을 바꾸세요.
zh_hans: <hinticon/> 单指<<1>左右拖动</1>，身随意转
zh_hant: <hinticon/> 單指<<1>左右滑動</1>，身隨意轉

# tutorial_flight_01_pc
source: <hinticon/> <1>Press <button type="left"/></1> or <1><button type="right"/></1> to steer.
ja: <hinticon/> <1><button type="left"/></1>または<1><button type="right"/>を押して</1>進路を変えます
ko: <hinticon/> <1><button type="left"/></1> 또는 <1><button type="right"/></1>를 눌러 조종하세요.
zh_hans: <hinticon/> <1>按 <button type="left"/></1> 或 <1><button type="right"/></1> 来控制.
zh_hant: <hinticon/> <1>按 <button type="left"/></1> 或 <1><button type="right"/></1> 來控制.

# tutorial_flight_01_pro
source: <hinticon/> On the <b>left side</b> of the screen, <1>drag left </1> or <1>right</1> to steer
ja: <hinticon/> 画面<b>左側</b>を<1>左右にドラッグ</1>して進路を変えます
ko: <hinticon/> 화면 <b>왼쪽 면</b>을 <1>왼쪽</1> 또는 <1>오른쪽으로 드래그</1>하여 방향을 바꾸세요
zh_hans: <hinticon/>在屏幕<b>左侧</b>，<1>向左</1>或<1>向右</1>拖动进行转向
zh_hant: <hinticon/> 在螢幕的<b>左側</b><1>向左滑</1>或<1>向右滑</1>，控制前進方向

# tutorial_flight_01_pro_lh
source: <hinticon/> On the <b>right side</b> of the screen, <1>drag left / right</1> to steer
ja: <hinticon/> <1>画面の<b>右側</b>で指を左右にスライド</1>させて<2>進路を変えます</2>
ko: <hinticon/> 화면<b>오른쪽</b>에서 <1>좌우로 드래그</1>하여 방향을 바꾸세요
zh_hans: <hinticon/> 单指在屏幕<b>右半边</b><1>左右拖动</1>，身随意转
zh_hant: <hinticon/> 單指在螢幕<b>右半邊</b><1>左右滑動</1>，身隨意轉

# tutorial_flight_01_ps
source: <hinticon/> <1>Use <button type="move"/></1> to steer
ja: <hinticon/> <button type="move"/>で進路を変えます
ko: <hinticon/> <1> <button type="move"/>을 움직여</1> 방향을 바꿔보세요
zh_hans: <hinticon/> <1>轻推<button type="move"/></1>左右滑翔
zh_hant: <hinticon/> <1>輕推<button type="move"/></1>左右滑翔

# tutorial_flight_02
source: <hinticon/> <1>Drag</1> down to dive; up to resume gliding
ja: <hinticon/> <1>上下にスライド</1>して<2>上昇、下降</2>します
ko: <hinticon/> 아래로 <1>드래그</1>하여 하강하고 위로 드래그하여 계속 활공하세요
zh_hans: <hinticon/> 单指<1>上拖</1>爬升，<1>下拖</1>俯冲
zh_hant: <hinticon/> 單指<1>上滑</1>爬升，<1>下滑</1>俯衝
